1. Соединил компьютеры в левой части с хабами прямой витой парой.
2. Соединил хабы кроссом.
3. Соединил хаб0 с роутером0 прямой витой парой.
4. Роутеры соединил кроссом (вероятно можно и прямой витой парой) так как это компьютеры.
5. Поправил скорость соединения 100 мбит у порта0 у Роутера0 (автоматически ставился гигабит, что не верно)
6. Поправил IP-адреса к компьютеров в левой части так чтобы их адреса соответствовали сети по схеме 192.168.1.*
7. Указал Шлюз везде у компьютеров в левой части 192.168.1.1
8. Указал Шлюз везде у серверов в правой части 10.0.0.1
9. Запустил пинг с компьютера 192.168.1.5 до сервера 10.0.0.2, пинг проходит